제가 가장 많이 봉사활동을 한 시기는 공익근무요원으로 일을 할 때 입니다.

그당시에 저는 도서관에서 공익근무요원 일을 하고 있었습니다

도서관에서 저에게 맡겨진일은 도서 대출 과 반납, 도서 정리 정도가 저에게 맡겨진 일이였지만 

하지만, 저는 그때의 사서선생님들과 같이 동네 주민들을 위해 

영화 상영이나 윷놀이, 도서관에서 하룻밤과 같은 행사를 진행하였고, 

더 나아가 구에서 진행하는 행사와 서울시에서 진행하는 행사까지 하게되었습니다.

그 결과 저는 학창시절때는 소극적이였던 성격이 도서관에서 근무하면서 많이 활발해지고 

적극적으로 바뀌었습니다.

저는 기존에는 다른 업무를 하고 있었습니다. 

이직 결심을 한 후 무슨 일을 해야되나라는 고민을 하던 중 학창 시절부터 관심이 있었던 

컴퓨터로 작업하는 업무에 대해 관심이 생겼고 더 알아보게 되었습니다.

그 결과 프로그래밍 언어에 대해 알게 되었고 집에서 인터넷 강의를 찾아보았지만 

프로그래밍에 대해 아무 것도 알지 못하던 저는 학원을 찾아서 다니게 되었습니다.

학원에 다니면서 언어에 대해 공부하고 프로젝트를 진행하면서 더욱 흥미를 느끼게 되어서

웹 개발에 지원을 하게 되었습니다.




